[音乐]
早上好，欢迎与nagamonchetti和
查理（Charlie）陈述新任美国总统上任的第一个小时
签署一系列订单，扭转了唐纳德·特朗普的一些主要政策
我从来没有像今天这样对美国感到乐观
如果我们在一起做，就没有什么我们不能做的
[音乐]一连串电视直播的音乐会
名人和烟火在落成典礼日圆满结束
大雨过后的严重洪水警告意味着成千上万的人被告知要离开
曼彻斯特和北威尔士的房屋我们一直在这里
山路33年，我们从来没有像
坏消息是，这是下雨的最糟糕的消息
已经结束，但是该国部分地区的河流水位可能会继续上升
几天了，今天早上我们也要下大雪
与之抗争，待会儿我将提供所有详细信息
另有60个秘密19个疫苗接种中心开业
在英格兰，但人们担心该产品的可用性会有所不同
刺戳早上好，那些说他们是
因要生孩子而在经济上受到惩罚，这是高等法院将要采取的措施
今天检查数以万计的个体户
父母的有偿支持使他们早安地度过了一个美好的早晨。
保罗·波格巴的魔术使曼彻斯特联队
在对手城市之后回到英超联赛的顶端
晚上早些时候超越了他们
[音乐]早上好，星期四21日
一月，我们的主要故事是美国新总统
乔·比登（Joe biden）通过调换密码来开始他的工作
宣誓就职几小时后的特朗普时代政策
担任美国第46任总统
解决危机没有时间可浪费
我们面对他在跟随他前往白宫时的推文
现在的就职典礼包括女士的音乐表演
gaga和jennifer lopez因冠状病毒而与其他任何人都不一样
华盛顿州限制诺米亚·伊克巴尔（Normia iqbal）
没有比登总统和副总统的传统舞会
哈里斯，但他们有布鲁斯·斯普林斯汀和汤姆
谨在此向大家介绍
美国总统约瑟夫·比登
[音乐]这是一个伟大的国家，我们是好人
克服我们面前的挑战最需要
民主统一中难以捉摸的一切
几个小时前，美国的新领导人在国会山宣誓就职
请上帝帮我祝贺总统先生
[掌声]不久，比登总统就进入了他的新任
办公室，并开始用笔签署唐纳德·特朗普的遗产
他批准了15个行政命令，其中一些命令
包括呼吁在全国范围内进行大规模授权
并重新加入巴黎气候协定和世界卫生
组织
[音乐]
该政府表示希望建立一个统一的
美国的乐观基调我们大胆无畏，雄心勃勃
我们坚信我们将克服，我们将坚守
崛起，但新的开始只是几个星期
在唐纳德·特朗普的忠实支持者席卷首都之后
未来几年比登总统要做的事
正常的BBC新闻不可能更高哦，我们现在可以从
华盛顿到nomia的早上好，所以我们当然有仪式
然后我们得到了音乐和娱乐，几乎是直截了当的
正当工作是早上查理·乔·比登不是
就职后立即浪费时间，他说他渴望
工作，他一直在努力拆除唐纳德·特朗普的
尽快像唐纳德·特朗普所做的那样
巴拉克·奥巴马（Barack Obama）在2016年
和很多美国人在一起因为
唐纳德·特朗普（Donald Trump）制定的许多政策在人们中非常受欢迎
他在移民大楼上的强硬立场，即边界墙直立
他们喜欢他和比登先生的大型大型机构
已经谈论了很多有关团结并试图将人们团结在一起的话题。
政治分歧，所以我不太确定我认为这会是
有趣的是，看看如何扭转一些主要政策
他们会赢得他任何今天不支持他担任总统职务的人吗？
在办公室的第一天，他将参加虚拟会议
祈祷服务，然后他将解决他的第一要务
是他从未忘记过关于他如何言语的冠状病毒大流行
认为特朗普政府未能在此方面表现出更多领导能力
超过40万美国人死亡
经济影响，这也是他应对的另一个优先事项
值得一提的另一件事是，
就职典礼结束后，城市的救济没有太多
问题显然我们整个星期都在报告
关于庞大的安全操作仍在进行中
因为他们想让政府安顿下来，但美国人为此感到自豪
这种传统的权力转移和昨天的
就职典礼可能与正常情况有所不同
但是它确实没有毛刺就消失了，非常感谢
隔夜，英格兰和威尔士的成千上万的房屋被疏散了一夜
暴风雨克里斯托夫河造成的大范围洪水泛滥
曼彻斯特和北威尔士部分地区创纪录的高水平
现在已经有200多个洪水警告，其中五个
严重的安迪·摩尔（Andy Moore）收到此报告，风暴克里斯托夫始于强风
和大雨，但现在气温下降了很多地方
处理水位上升和降雪的困难组合
在曼彻斯特死去的春天，河的怜悯升至创纪录的水平
我们被告知要撤离，但是在电晕期间你要撤离
你不想强加于别人
我们正在努力保持下去，希望它能够过去
它的涨幅比之前的涨幅略高
所以现在很明显它保持良好，保持牢固
我们已经在山区大街上走了33年了，
这样不好，即使在
这条河的记录达到了创纪录的水平
这是兰开夏郡乔利一个风景如画但幸运的空屋
洪水前后，有些地方
预计几天之内会下两个月的雨
距迪兹伯里（Didsbury）仅几英里
在希特勒和威尔士边境对面打保龄球
在bangaron d，房屋被疏散到整个英格兰，威尔士数人严重
洪水预警已在一夜之间到位
在北威尔士，警察以书面形式帮助一些人离开家园
同时警告其他人不要来该地区观光洪水
昨天在马亨特莱斯附近，这条河冲破了河岸
通过附近的一些房屋送出半米水
这条河从整个花园流进了整个花园，而不仅仅是
穿过银行一侧的旧小洞，它没有被我们抓住
令人惊讶，但它的庞大数量和持久性
吸引了我们，我们经常被告知不要开车过去
洪水，但这位司机没有得到备忘录
[音乐]
他们的经验表明，大多数汽车甚至没有四分之四
为协商深水而建安迪·摩尔abc新闻
来自曼彻斯特南部的迪兹伯里（didsbury）对来自2个以上地区的人们来说很不错
默西河达到记录后，要求撤离000处房产
级别，我们的记者亚当·麦克林今天早上在我们身边
对你来说，这是如此令人困惑，这只是我们不习惯的事情
被要求从我们的家中撤离
早上好，位于迪兹伯里的默西河在
有史以来的最高记录水平
持续几个小时和一夜之间
这里的紧急服务为多达2000人提供建议
离开家园并在其他地方避难的地方警察
官兵和消防员正在敲门，许多人正在
在清晨醒来，强烈建议您现在撤离
距离我们所在的地方不远的是Didsbury
嗯，洪水基地，以及昨天，随着河流水位的上升，
打开，使这条河溢出到了一个空的空间
希望那可以减轻紧张的河流带来的压力
银行，但即使采取了这些措施，这条河还是
那些濒临灭绝的人
被建议撤离这里的人被告知潜在的洪灾造成了
生命危险，但人们当然会留下来
现在在家里呆了一段时间，因为
对生命构成威胁的病毒，这是一种令人难以置信的
充满挑战的局势，一些贵重物品和自己搬到楼上
并决定趁别人住进附近社区的机会
中心和当地的清真寺，而在临床上
弱势人群和那些目前
自隔离好，他们已经提供
现在可以自我隔离的酒店住宿中的水位
在最近几个小时内掉落了呃，这将是一个
救济，希望这里的银行能够举行
的确，亚当非常感谢，当然还有任何在那里的人
早上不要在社区中保持慢性病毒的安全水平
可能在第三天的前10天上升了
根据过去几天的一项新研究，锁定速度有所放缓
经过实验室确认的病例数
政府每日报道，但伦敦帝国理工大学
研究人员说，他们的数据是最新的部长们
说该研究尚未反映国家封锁的影响
在英国，超过60个新的covid 19疫苗接种中心今天将在
随着计划的继续进行，英格兰
在某些地区，超过70岁的人现在在
其他80年代仍在等待的人这是我们的卫生记者
在疗养院医院gp手术和现在的药房中的主修
可以运送covid19疫苗的地方数量
越来越多的最新新场馆今天上线，其中包括一座清真寺
伯明翰和艾尔斯伯里的电影院，但电影院的供应存在问题
疫苗仍然是一个挑战，导致那些人感到沮丧
尝试交付它令人沮丧，您知道我们已经花了一个
很多时间和精力来建立中心
谢菲尔德GP实践中的15家正在合作
确保现在准备就绪，我们可以提供
您每天知道7800支疫苗，但我们的供应量确实有限
下周我们可能会面临整整一个星期无法接种任何疫苗的情况
推出疫苗有一些艰巨的目标
到2月中旬，养老院居民超过70岁
前线卫生保健人员和临床上极为脆弱的人应该
在4月底疫苗接种过后第一次接种
覆盖了所有超过50岁且身体健康的年轻人
情况，到秋天，其余成年人口
制造疫苗是一个复杂的过程
接受多项安全和质量控制检查
部长们将疫苗的供应描述为块状，并承认这是
推出速度的限制因素
人们得到了保证，他们不会错过，疫苗仍然是我们的
摆脱危机的最好方法英国广播公司新闻
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事如下
英国广播公司新闻的所有最新故事